Java EE : software qui permet le développement d'appli java avec certains outils et certaines normes qui permettent
un développement à grande échelle. Spring est une solution qui permet de développer des applis JEE.

Ce que spring permet de faire :

- Programmation orientée aspect (non vu cette semaine) qui permet de séparer le traitement métier de certains traitement
systématiques comme le log, la sécurité, ...

- Spring permet l'inversion de controle.

Injection de dépendance : si une classe dépend d'une autre, on ne code pas en dur la dépendance, on donne la 
responsabilité à celui qui instancie la classe de spécifier les dépendances
Injection de dépendance par constructeur, par setter....

new EntityService(new EntityRepository())

L'inversion de contrôle est une manière de faire de l'injection de dépendance. C'est un design pattern qui prend le contrôle
de l'injection des dépendances

https://static.javatpoint.com/images/sp/spmodules.jpg

Le Spring Core Container créé, injecte et gère les dépendances, en utilisant un fichier de configuration.

Le containeur spring contient plusieurs modules :

- Core et Beans qui permettent entre autres l'IOC et l'injection de dépendance
- Beans implémente le design pattern factory et il est responsable de l'instanciation des objets
- Contexte permet de créer les modules Core et Beans et il permet d'accéder aux différents définis et configurés par eux